教室の机の数
30個

中学２年生時代メンバー数
２９人
３年も同様でよいかと

登場するメインメンバー「
１.小村くん
名前 小村(こむら) 楓(かえで)
コインゲームが好き。
三重さんが好きな理由。かわいい。目が綺麗。
思考回路。気になることは考える。ちらっと周りを見ることがある。
２.三重さん
名前 三重(みえ) あい
天然のように見える。
小村くんへの印象。優しい。楽しい。
思考回路。何かをしたい「目的」それをするために必要な「目的」それが連鎖するイメージ。
人に話しかけることは不得意ではない。が、あまり自分から人に話しかける頻度は高くない。おちついている。そして、やると言ったらやる。そして、好きなことはとことん好き。

ストーリー
三重さんとの始まり
クラス替え当日「学年が上がってクラスが決まった。どんな席順になるかなと、くじを引いたら、綺麗な見た目をした三重さんが隣に来た。めがねを掛けていて、そのめがねから見える目がとても綺麗だった。一目ぼれだった。」
初めてのめがね忘れ「初めて三重さんがめがねを忘れて、助けを求めたのが隣の席の人、小村くん。初めて話すきっかけが出来た。」

三重さんがめがねを忘れる理由
壊す１「登校中にめがねを落としてふんじゃった。」
壊す２「急いでたらめがね落として割れちゃった。」
忘れる１「玄関で服と髪の毛整えながら外行ったら、めがね置いたままだった。」
忘れる２「慌てて外に出たら、家にめがね忘れてたけど、時間がなかったから学校来た。」
落とし物-電車１「電車で寝ちゃって、起きて寝ぼけながら降りたら、めがね無くしてた。」
落とし物-店１「入店して手を綺麗にしてたら、めがね無くした。」
落とし物-トイレ１「お手洗い行った後、手を洗う頃にはめがね無くしてた。」

日常会話
三重さん猫「登校中に三重さんを発見。三重さんはにゃーと言っていたが、よく見るとめがねがない。そしてその三重さんが見ているのはレジ袋。見た目が猫過ぎて、三重さん勘違い。なんで鳴かないんだろうと困惑する三重さんに出くわした小村くんは、こっそりにゃーと言ってあげる。何回か鳴いてあげてたら、三重さんが後ろの小村くんの猫声を猫と勘違いし、小村くんの頭をなでた。」
LIME教えたらデート「LIMEを教えた後、早速誘われた。そして集合することになったが、また忘れた。待ち合わせ場所が遠いので電車を使ったが、その時に無くしたらしい。そして行きたいところがあるから案内してと三重さん。早速小村くんの手を掴んで、小村くんは幸せのあまり寿命が明日だと思ってしまう。そしてついた場所はケーキ店。でも三重さんは見えないので、ケーキの場所がわからなくなっていた。そして結果、あーん。」
連絡先交換「学校の休み時間、LIME交換しようということになった。めがねを忘れるからというのが理由。」
めがね曇れば別人「暑い外の中登校してきた三重さん。めがねを忘れているわけではないのに目つきが悪い...？理由はめがねが曇っているので、めがねから見えないのが原因だった。それと同じ被害者にめがねを掛けた時田くんという人がいたが、三重さんは見たことない人だといった。違うよと小村くん。三重さんはもしかしたらあの時、誰だろうって思われてたのかなとショックを受けるが、小村くんにさえ分かってくれればいいやと言い、小村くんどきっ。」
給食の後は眠い「給食の後、勉強をしていたところ、前にいる先生が三重さんに怒鳴った。理由は三重さんが顔を机に近づけているから。あまりにも近すぎて、寝ているようにしか見えなかった。小村くんは寝てないのに...と思いながら三重さんを見ていたら、顔の向きを小村くんのほうへ向けた。目をつむって、寝ていた。(おにく...という寝言が聞こえた。あんなに頑張ってくれたのかと、同情した。)また先生が怒る。でも、三重さんがかわいくてかわいそうなので、ほんとのようなうそを言う。目が見えなくて近くで見ているだけというと、先生は落ち着いた。その後、三重さんが起きるが、小村くんのことをお父さんと勘違いしてしまう。そして、肩に頭を乗せ寝てしまった。先生にバレて頭を紙でたたかれる。」
イケメン野郎め...「三重さんが登校直後、めがねを忘れていながらバッグの中を探していた。そこに現れたのは、東くんというモテるイケメン。手伝ってあげる。その時これだよと三重さんの手を掴んで触らせる。遠目で見ていた小村くんもやあ。その時、三重さんがお礼を言った。その内容が、小村くんありがと。東くんはどうした？と言ったりして、話を聞くと、助けてくれるのは大体小村くんだと三重さんは思っていたとのこと、ため語使っちゃって恥ずかしいと照れる三重さんに小村くんどきっ」
コンタクト、始めました「今日も目に力が入っている。そして、小村くんが座ったら、三重さんがぐっと見てきた。小村くんはあわあわして、いつも以上に見られている事を疑問に思っていたら、三重さんがそんな顔してたんだねと言った。驚きながら、三重さんが友達と話す内容を聞くと、コンタクトにしてみたと言っていた。」た。」
教科書探して「授業前、教科書を探す三重さんがいた。三重さんと探そうと、小村くんが見せてねと言って探していると、それを見に三重さんが顔を近づける。ドキッとする小村くん。そして、探すより渡した方が早いということで、自分の教科書を真ん中に置くと、三重さんは身を乗り出して教科書を見始めた。やっぱりどきどきするので、三重さんの机に教科書をずらす。」
靴の柄は物体で変わる「放課後、三重さんが一人で靴箱に行って、自分の靴を探したが、見つからなかった。三重さんは自分の柄と同じ靴を履いていたが、それはガラが同じだけの、小村くんの靴だった。ドキッとする小村くん。そして三重さんが小村くんと一緒に靴箱を見ると、三重さんの靴にはカエルが上に乗っていた。三重さんをよそ見させ、カエルを逃がしたが、ぬめぬめになっていた。それを拭いた後、靴ひもがほどけたので、傘立てに座らせた。小村くんはしゃがんだため、目線の先が腰あたりになり、どきどきしながら靴に集中する。」
ドッジボールは盾を作るな「授業でドッジボールがあった。三重さんは相変わらずめがねを忘れているが、何故か謎の使命感が三重さんにあるのか、内野を選択してしまった。そして、小村くんの背中に隠れていい？といい、どきっとしたのち、小村くんにボールが当たり、外野へ。」
異性のおもてなし「給食。登板に回った三重さんはめがねを忘れているので、よそうものがよくみえない。ので、大体あふれている。よそわれるみんなは驚きながらはらはらとみる。そして、ちょっと少なくしてみなと言ったら、ちょっぴり。スプーン1杯分になってしまった。そんな調子でやっていると、肉多めでお願いする人が現れた。すると三重さんの様子が変わった。肉はダメ...じゃがいもでいい？と三重さんがいい、許可をもらった。が、入れられたのは結局肉。じゃがいもを選別した結果、見間違えて入れてしまったのだろう。そして、小村くんにこそっとこんなことを言う。肉多めにしてあげるね。と言って入れられたものはじゃがいもだらけだったが、そのお礼と気持ちに小村くんは心を掴まれ、幸せに食べた。」

大まかな流れ
めがねを忘れることがきっかけとして出会う。三重さんは小村くんに迷惑をかけてしまうので、それを防ぐために頑張る。小村くんは一目ぼれし、三重さんの世話になることが好き。
