・小説舞台案
「俺の片思い相手、全員彼氏いた」
説明、学校にいる別クラスの女子をみて一目ぼれをする主人公だが、とある日男と２人で帰るところを見て、彼氏いたと認識する主人公。それをもう一度ほかの女子で何回も繰り返してしまう。その度に絶望するが、とある日１人目一目ぼれした女子から突然の依頼を頼まれる。その時、たくさんの趣味の合う会話をしてしまい、またも恋をする。それをもう一度、他の一目ぼれした人に何人からも定期的に話しかけられる。最終的に、その一目ぼれした人たちが主人公に恋をし、主人公は彼氏がいないことに気づかされるとともに、たくさんの好きな子が出来て一生かけて暮らしていく子を選ぶのに時間がかかるストーリー。
「元男の俺、気づいたら女になってた」
説明、男の子の脳みそが丸ごと女の子の頭に移植されたかのように性転換する主人公。性欲は男なので、たくさん自分の体を触る。その女の子の外見は男を尊死させてしまうほどにかわいい。自分で声を出し、聴いて癒されたり、たくさん声を出して実験をする心が男の主人公。外見は全くの女の子だが、口調は完全なる男。たくさんのかわいいファッションをネットで検索し、かわいくなる主人公。動きやしぐさをまねていく。他にも、性転換したすぐにクラスに登校すると、人にびっくりされる。さらに言えば、着替えの際女子更衣室に入らなければならないので、心が男の主人公は目線が泳ぎかけ、自分の着替えに集中することになる。たくさんの女子からいろいろな話を聞かれるが、その女子たちもかわいいのでもうハーレム。男主人公は自分の体に起きたことを説明する。そして、外見超かわいい心が男の女主人公は、性欲はまだ女なので、男を見ても何もならない。がしかし、突然現れたイケメンを目にしたら、何故か主人公はドキドキしだす。驚く主人公はそれとともに、乙女心がわかったような感じになった。イケメンに話しかける主人公は自分が元男なのを告げた後、初めて男を見てドキドキしたことを話す。するとイケメンは元男だった主人公を見て意気投合する。男ならではの会話をしたり、女ならではのことをイケメンに話したりする。続きはしらん。
「好きな子の隣にいたい」
説明、タイトルの細かな説明をすると、「好きな子の手を触りたい」「好きな子に触ってもらいたい」みたいな意味も含む。まぐれで触ってもらうのが狙いで、それをきっかけに会話が始まる等。好きな子の外見は髪型がツインテールの小顔系、眉毛が隠れててよく笑う印象の子。でも、落ち着いているときは少しドジっぽいけど清楚な感じ。撫でたら微笑んで喜びそうな外見。でも、会話をしてみると話が通じた途端、とても笑顔で笑ったりする。笑い声がかわいい。
「なんで僕は必要とされてないのに強制されるの？」
説明、とてもつらい状況を笑って過ごす主人公。とても重い内容だが、主人公はそれに慣れていてさらに共感してしまう。一部シーンでは、僕が手伝いをしていたら、人のすねに棒を当ててしまい、痛そうにしている相手に誤ったが、ずっとこっちを見ていたそうにしていた。なのに僕はさらに作業をさせられて、なんで僕はいらないような人なのに、強制的に作業させられているんだろうなと感じる。その時、主人公はその作業をやめるのではなく、強制をさせられ続ける限り、それを続けようと考えるような人。自分を責めることもあるが、それが自殺に追い込まれる事はない。開き直って、相手を傷つけてしまった時に自分を責めつつ、強制された作業を続ける主人公。
「夢の中でインターホンに反応したら好きな子だった」
説明、これはストーリーを先に書いたうえで、追記する形でこれを書く。元ネタは僕の夢だが、それを具体的にどうしていくかを書く。これは男の主人公、かずなみが１３歳、中１の思春期真っ只中の時、夢で見たもの。軽く内容。夢の中でインターホンが鳴り、布団から起き上がって玄関に向かう。その時、ドアの喉き窓からのぞくが誰もいない、開けるが誰もいない、下を向いたら毛布がある。大きく膨らんでおり、めくると僕の好きな女の子がいた。そしてその女の子は僕を見た途端に抱き着き、僕の体に顔をうずめた。その時女の子はいい匂いといった。僕は思春期なので、かわいい女の子にいい匂いと言われたいのだ。その女子は僕の匂いを嗅いだ後、僕の体を触りだした。夢の中なので、何でもありだ。だが、夢であっても環境は忠実。その玄関はマンションの通路だった。完全にコンクリートの壁があるので、誰からも見られない。もちろん、隣の人が外出したら終わりだが。でも、ここは夢なので都合よく、２人だけの時間となった。その女の子は体を触った後大好き、ここにいてねと言っていた。ここにいてねという言葉が僕は引っかかるが、多分僕がいないとこの子はダメなんだ、いてあげたいという感情にするべく夢の中の女の子はそういうようになっているのかもしれない。もちろんうれしかった。その時女の子の顔を除くと、とても赤面しつつ、嬉しそうな顔になっていた。僕もその顔を見てうれしくなった。続いて、その女の子はついに服を脱ぎだす。その演出は夢でしか起きないが、夢だからこそ起こる展開だ。だが、ここでは刺激が強すぎるので省略。その後見せられない展開が１時間ほどで終わり、僕と女の子は眠くなり、睡眠をとる。そして、目が覚めた後も女の子はいた。この時点でもまだ僕は夢だが、その当時の僕は多分いまだに現実の事だろうと思っている。相当刺激強くて、嬉しかった。その後女の子と目を覚ましたら、一緒にゲームをすることになった。そして、夢は終わった。これが夢のオリジナルだ。が、ここに様々な変更やアレンジ、オリジナルを加える。そのアイデアを次に手短に書いていく。インターホンの展開から見せられない展開まではそのままの内容で続くが、それ以降が重要だ。まず、完成しているのは、続いてゲームをした後コンビニへ行く。その時、何故か手をつなぐときに２人で照れる。そしてコンビニに行く途中にスズメバチに襲われる。追い払ったが、近くで羽の音が止まったので、潰したのではないかと予測し、そのままコンビニへ。コンビニ内で会計をしようと財布に手を出したら、またスズメバチ。最終的に刺され、パニックになって倒れたのち、現世で目を覚ます。このコンビニとススメバチの下りは僕も正確には覚えていないが、夢で起こった内容だ。なので少し不自然というか、展開が読めなくなる。そして、この後は僕による完全なオリジナル。この後の物語は主人公が起きた後、夢の記憶をしっかり覚えており、また眠ると、女の子がいる夢の中でストーリーを展開する。が現世でもまた好きな子と目があったりする。理由は簡単で、夢に出る女の子のモデルは現世なのだ。その時の現世の女の子は夢の経験をしていないし、主人公を機にすらしていないかもしれない状況。なのだが、主人公はその女の子を現世で見ても思い出す。そして、また眠り、夢で出会う。という流れだ。途中で現世で女の子と会話をし、その後夢で女の子と出会うと、謎の何か、これは後で決めるが、お礼をするようになるのかか不機嫌になるのか、展開はその時決める。夢の中の女の子は何かおかしくなる。そして、現世でついに放課後一緒に帰れるまでの中になった途端、寝ても夢を見れなくなる。寝ても寝ても大好きな手をずっとつなげる女の子と出会えなくなる。そのショックが反動し、現世で女の子に話しかけることが多くなる。内容は今後決めるとして、そうしていくうちに現世にいる女の子が主人公とずっと話していることに主人公が気づく。これは、現世でも行けるのではと感じ、たくさんいろいろなことをしていく。最終的に、女の子とは結ばれるが、それまでの展開は考えていない。
・小説シチュエーション案
「みんなと電車で移動して遊んだら、好きな子と２人で終電逃した」
説明、何かのきっかけとして利用できる案。終電を逃した後何をする？

・小説関連で現時点の感想
恋愛が好きすぎて、恋愛系のタイトルしか浮かばない。
